Живота е спагети, кода за да работи добре трябва да го наподобява - Дон Реба
За да намериш сумата на редица числа, трябва да извъртиш цикъл - Демигод
Един милион пъти съм писал, че не съм тук да се правя на умник, а за ташака. - Fly
Аз откога се опитвам да му го обясня това. Ето на мен целта ми е да седя пред компютър и да ми плащат, а през останалото време да играя игри и да ставам дебел от ядене и пиене (аз преди бях много слаб, сега надебелявам усилено ама още не съм стигнал делта да съм истински дебел). Той ми обяснява, че съм бил провал като програмист. Ха! - Stilgar
Дизайнерските патерни са хуй с две остриета. Създаваш си допълнителна работа за сметка на качеството на кода. И няма нужда да мислиш толкова, щото е като корана. Обяснява как да стават работите. - BIGBUGEX
Програмирането на език от високо ниво е като да напишеш гениална поема и след това да я издадеш преведена с google преводача - johnfound
От толкова предупреждения по сайтовете за ползване на  бисквитки ми се дояждат курабийки - GigaByte
Когато ме питат с кой език е най-добре да се започне, винаги с дълбоко уважение пред вселенската мъдрост напомням за иманентната градивна последователност на човешките психични процеси и авторитетно заявявам: "Не можеш да сереш преди да пръднеш, т.е. трябва да научиш първо С." Досега никой не ме е послушал... ;( - felore
Искаш да кажеш че линус торвалдс е глупав и не е прозрял че производителността е по-важна от преносимостта? - Дон Реба
Не случайно java е създадена за embedded програмиране - там производителност не трябва... - ivan84 х86/64 асемблера е инструмент със специално предназначение, и предлагам внимателно да го върнете обратно в нафталина. Ползва се предимно от хора на изкуството, и някой друг заблуден комунист. - BIGBUGEX
А ламповите телевизори и съвременните тръгват за едно и също време, как става така че катода има същото време за нагряване колкото е времето за буутване на ембедед софтуера? мистерия. – Дон Реба
Истината е, че Ерлангите идват и си отиват, а асемблера остава завинаги. - johnfound
Не си забравил ти великите идеи на Ленин другарю,имаш талант поне за полковник да портваш С# на asm. - saruman
Аз никога не съм писал на Пролог, но се хващам на бас, че ще бъда по-продуктивен от johnfound и неговия асемблер. - felore
Съвсем сериозно си мисля че една забрана на езиците от високо ниво може да доведе до неочаквано плодотворни резултати, и това е точно защото са по-добри от асемблера. ако не бяха по-добри, не би имало смисъл от такава забрана. - Дон Реба
Днес бързината се измерва и в човекочасове работа. - felore
Има материал от тази тема да се удвои cookies файла. - wqw
Ц++ е два пъти по-бавен от asm - johnfound
Живеем в греховни времена, какво очакваш богоугоден и благочестив код ли? - Дон Реба
Няма бе, няма да ви спамя! Нито да ви продам на спамаджиите. :D Вероятно...  :twisted: - johnfound
Този, който не прави бекъпи, може спокойно да застане насред бурята горе на хълма, облечен в мокра медна броня, и да се развика, че всички богове са копелета. - Delegate
Документация?!! В нашият бранш документация се получава по-рядко и от диария. - necroleak
